打 哲

\#o

\#p

紅抱批粒

\#w

# 下にある箱、もしくはバックの中身を略奪する

怪物の持つ特殊能力を使う

祭壇上で、神にいけにえを捧げる

神に祈って助けを求める

持っているランプをこする

その場に座る

\(その能力があれば\)不死の怪物を追い払う

罠を外す

顔を拭う

# ■プレイヤーのためのコマンド

?

/

ヘルプメニューを開く

表示されているシンボルの説明を表示する

コマンドの動作説明を表示する

&

2000

直前に実行したコマンドを繰り返し実行する

個々の怪物に名前を付ける

オプションを設定する

直前のメッセージを再表示する\(続けて実行することに

94v

よって以前のメッセージが順々に表示されていく\)

ゲームを放棄する

画面が壊れてしまった場合に表示しなおす

ゲームをセーブして終了する。次回は、セーブした場所

から続けられる

NETHACK のバージョンナンバーを表示する

NETHACK の履歴を表示する

NETHACK をコンパイルしたときのオプションを表示するディスカバリーモード\(不死身モード\)にはいる。いったん入ると普通の状態には戻れない。

pickup オプションの ON/OFF。押すことによって切り替わる

DOS シェルに抜ける。ゲームに戻るには「exit」を入力する

VV\#X

@

10

プレイヤーのためのコマンド

267
